Будуецца фабрыка...
Пабудаваны ўсефабрычны мегакамбінат

Фабрыка пачала вырабляць "Рэнова логан"
Пятрок працуе над "Рэнова логан" і зарабляе 2000 (рахунак: 2000)
Фабрыка зрабіла "Рэнова логан"

Пятрок ідзе паліць...
Пятрок спрабуе запаліць запалку
Запалачка загараецца...
Пятрок запальвае цыгарку...
Пятрок паліць
Мікалай Мікалаевіч змяніў тып вырабу на рондалі

Фабрыка пачала вырабляць "Рондаль на 3 літры"
Пятрок працуе над "Рондаль на 3 літры" і зарабляе 500 (рахунак: 2500)
Фабрыка зрабіла "Рондаль на 3 літры"
Фабрыка перадае товары на склад

Товары на складзе магазіна:
Рэнова логан
Рондаль на 3 літры